EDIpack2: interoperable Lanczos-based solver for generic quantum impurity problems

### 2025-05-14 edipack2.tex
Minimal tweak
Very relevant commit

\lstdefinestyle{mybash}{
  frame=lines,
  language=bash,
  basicstyle=\footnotesize,
  captionpos=b,
  stringstyle=\color{mymauve},%\ttfamily,
  commentstyle=\itshape,
  fontadjust=true,
  keywordstyle=\bfseries,
  morekeywords={*,git,mkdir,cmake,make},
  mathescape,
  numbers=left, numberstyle=\tiny, stepnumber=1, numbersep=3pt
}

@@

>>>>

\definecolor{mymauve}{rgb}{0.58, 0, 0.82}
\lstdefinestyle{mybash}{
  frame=lines,
  language=bash,
  basicstyle=\footnotesize,
  captionpos=b,
  stringstyle=\color{mymauve},%\ttfamily,
  commentstyle=\itshape,
  fontadjust=true,
  keywordstyle=\bfseries,
  morekeywords={*,git,mkdir,cmake,make},
  mathescape,
  numbers=left, numberstyle=\tiny, stepnumber=1, numbersep=3pt
}

@@

(scherzo eh)

Tarapia tapioco, prematurata l'interfaccia, o scherziamo? Scusi noi siamo in Monicelli, come fosse un linguaggio esoterico basato su C++ e utilizzante la toolchain di LLVM anche per Linux e Mac Os soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con il file sorgente {\tt hm\_bethe.mc}?

Come {\tt https://github.com/lcrippa/prematurata\_la\_dmft} per esempio. No dico, mi porga il file {\tt bagaglio.cpp}. Le vede le funzioni? Lo vede che interfacciano gli array, non supportati da Monicelli, e prematurano anche?
Ora io le direi, anche con il rispetto per l'autorità, anche solo le due parole come install Monicelli from {\tt https://github.com/esseks/monicelli.git} and run Make which compiles and links the main file {\tt hm\_bethe.mc}, per esempio. Senza contare che {\tt prematurata\_la\_dmft} ha perso i contatti con il tarapia tapioco, dopo.

Si farà finta di passar da bischeri.
